cuando se corre por segunda vez o cuando varios threads llaman en simultáneo al strtok ya que al guardarlo en el caché desafortunadamente es compartido y no privado, por lo que de alguna manera se sobrescribirá lo que se tenía guardado y nos dará un resultado erróneo. Acá vemos claramente que la función strtok no es thread-safe. Pero hay una solución para el caso de Multithread, que es la función strtok_r que lo que hace la especificación que es una función reentrante por lo que es thread-safe y no habrá ningún problema al llamar a la función con multithread.
